recibí un mensaje en pleno directo que
me dejó con el culo completamente roto y
era un mensaje de ibai Llanos algún día
contaré la historia de Goku creo que el
único que la sabe soy yo y otra persona
cuando corté el directo quise seguir la
conversación con él lo primero que me
comentó ibai y yo Noté que estaba
bastante a punto de explotar era Pues
que estaba un poco ya frito de estar
recibiendo palos por haber silenciado lo
que todos sabéis por haber mantenido
silencio durante 7 meses entonces yo le
estuve proponiendo bueno va Explícamelo
Explícame cuál es tu versión Explícame
cuál es tu punto de vista y ven a
contarlo si quieres no sé si quiero
hacerlo siento que mucha gente
entendería muchas cosas pero no sé si es
un proceso que me apetece hacer este
mensaje La verdad es que me generó
bastante dudas Porque sinceramente se me
ocurrieron dos opciones que ibais con
esto me estuviera intentando explicar
que tiene motivos porque ha tenido que
quedarse callado y tragar con coco en la
velada o por otro lado estaba pensando
una opción que Espero que no sea esa
defender y justificar a